---
layout: song
lang: ja
link: https://lyricstranslate.com/en/mitchie-m-jikoaisei-kawaizm-lyrics
video: https://www.youtube.com/watch?v=NKRlWKiTb-U
---
```
セルフィー　アップしようよ
ファッション　アピっちゃおうよ
ちょっと痛くても　自己愛愛愛愛 love me
チャーミングだったら Alright
ワンチャンス青春 Starlight
みんなカワイくなあれ　シャラララ・キラキラ

H・I・JK, H・I・JK Ah！！

チョコ　デコったパンダのバニラアイスクリーム
(ビビッ！Cuteness Overload　ビビッ！Cuteness Overload)
星散りばめた青白ピンクのセーラー
(ビビッ！Cuteness Overload　ビビッ！)

きゃわわなモン大好きなあたしが大好きです　(イェーイ)
自分に素直に生きるなら後悔はないでしょ？
悲しい顔してる娘はミクにラインしてね　(コチャ)
女子は愛嬌　んで　(スマイル)
くまちゃんに乗りシェアしに行くよ　スウィート・ハピネス　(一緒に)

セルフィー　アップしようよ
ファッション　アピっちゃおうよ
ちょっと痛くても　自己愛愛愛愛 love me
チャーミングだったら Alright
ワンチャンス青春 Starlight
みんなカワイくなあれ　シャラララ・キラキラ

街で見かけた　ジャスティン・ビーバー似のハーフ・ボーイ
急にイメチェン　本心みえみえの class mate

男子を追っかけている私が大好きです　(キュン)
自分愛せなきゃ他人のこと愛せるはずないでしょ？
けどいつもロマンスは風船のようにBang！！　(きゃっ！)
女子は恋に恋して　(アタック)
くまちゃん乗りデートに行くよ　夢の中で　(妄想じゃん)

ツーショット　アップしたいな
ダーリン自慢したいな
経験値なさすぎて自己愛愛愛愛 love me
恋はメルヘンでワンサイド
ぼっちだけど So fine
フリーなカワイズムで　シャラララ・キラキラ

うわっ！何このミニスカート、超ラブリーじゃん！
ヤバ！星たぬきのぬいぐるみめっちゃ欲しい～！
カワイイ！原宿マジ最高じゃない？
あした中間テストなんだけどさぁ、かったるいから期末頑張りゃいいよね？

悲しい顔してる娘はミクにラインしてね　(コチャ)
女子は愛嬌　んで　(スマイル)
くまちゃんに乗りシェアしに行くよ　スウィート・ハピネス　(ラスト)

セルフィー　アップしようよ
ファッション　アピっちゃおうよ
ちょっと痛くても　自己愛愛愛愛 love me
チャーミングだったら Alright
ワンチャンス青春 Starlight
みんなカワイくなあれ　シャラララ・キラキラ

H・I・JK, H・I・JK
```

Lyrics from Vocaloid Lyrics wiki: https://vocaloidlyrics.miraheze.org/wiki/自己愛性カワイズム_(Jikoaisei_Kawaism)#tabber-Album_version